Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Неліктен?
Барлық оқтарыңды жауға беріңдер!!
Біз бірге бола алмаймыз
Бұл кезең
Қоштасу кезеңі
Сол екеу ме?
арасында
арасында арасында
арасында арасында арасында
арасында арасында арасында арасында арасында
арасында арасында арасында арасында арасында арасында
арасында арасында арасында арасында арасында арасында арасында
Уақытында емес
Біз
Соңында екеуміз
«Жұлдыз жарығы» жасалды.
Содан кейін не болады?
Келесі жол қандай?
Сіздің келесі кезегіңіз қандай?
Қандай әрекет?
Бітті ме?
Мен оны сағындым ба?
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Шоу басталды.
Көп емес екен, иә?
Қазір уақыт
Мұнарадан түскенде
Мен білмеймін.
Хикари-чан
Көрсетіңіз
Жылтырыңмен
«Жұлдыз жарығы».
Әрқашан ажырасуға апаратын трагедия
Позиция нөл
Мен түсіндім.
Жүрегімде қайта туылған нұрмен
Өмір іздеген жаңа қан мен ет
Ән айту, би билеу, жарысу
Бұл жабайы инстинкт болса
99-шы буын Кагура Хикари
Тағдыр өзгереді
Сахна
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Карен Айджо
Қайырлы таң
101 6-сынып актер дайындау курсы
Бүгінгі басшылық үшін рахмет.
Алдын ала рахмет
Актерлік дайындыққа дейін
Басқа оқу кабинеттеріне барыңыз
Бүгін мен 6-топты басқарамын.
99 сынып оқушысы Карен Айширо
Қатысу саны 18: Майя Тендо
Сіз әлі де қабылдайсыз ба? Жаңа ұлттық бірінші опералық компания
Иә
Көптеген шедеврлерді мұра етіп қалдырған кезде
Жаңашылдықты жалғастырып келе жатқан әлемдегі ең жақсы компания
Мұғалімді жақсы білесің бе?
Ол жерде өте қиын.
Менің қалағаным осы
Одан да жоғары және алыс әлемдерге қарсы тұру үшін
Ең жақсы кезеңге өту
Қатысу саны 11: Клаудин Сайжо
м -141,42 -32,02 л -141,42 -8,33 -145,89 -8,33 -145,89 -32,02 -141,42 -32,02 м -134,08 -32,02 л -134,08 -32,02 -134,084 - 134,084 - 134,084 - 134,08 -
Фламм театры
Беделді француз отбасынан шыққан скаут?
Ұйымдастырушы Сейшо фестивалін көруге келген сияқты.
Менің үйімде өнер көрсеткіңіз келе ме?
Бұл құрмет.
Иә
Барлығының мүмкіндіктері тең, бірақ
Сіз оны ұға аласыз ба, ол адамға байланысты.
Енді мен өз құмарлығыма еремін
Мен оны байқап көремін деп ойлаймын.
Қатысу саны 17: Махиру Цуйузаки
Цуйузаки де қосылуға мүдделі ме?
Иә
Мен бұл мектепте көп нәрсені үйрендім.
Жарайды, тура жүре бер.
Әндер мен пьесалар
Сахнадағы өмірдің мәні
Соның бәрін ризық ретінде пайдалан
Мен аңсаған сол кезең
Түсіндіңіз бе?
Жаңа ұлттық бірінші опералық компанияның сахнасында тұру
Жұлдыз болыңыз, күлкіге бөленіңіз
Сіз Киотоға қайтасыз ба?
Мен мұнда нені үйренуге болатынын білдім.
Қазір атауды қабылдаудың тамаша уақыты.
Мен көремін.
Хона
Мен қашу туралы бірнеше рет ойладым.
Оны сізге қалдыруға рұқсат етіңіз.
Осы мектептен түсінгенім бар.
Мен үйге қайтпаймын.
Аа, қазірдің өзінде
Жаман, жаман, жаман, мінсіз шешім қабылдама.
Бастаймыз ба?
Иә
Қатысу саны 22 Како Ханаяги
Мен Киотода әлемнің ең жақсысы болғым келеді
Қатысу саны 2: Футаба Исуруги
Менің қабілетіммен қосылу қиын болатынын білемін.
Қосылғысы келетіндер әлемнің түкпір-түкпірінен келеді.
Үлкейту 50 еседен жоғары
Бірақ сіз тырыспасаңыз, ол басталмайды
Жоқ, мен қобалжыдым.
That's right.
Ертең...
Иә
Мен бәріне қарап отырып түсіндім.
Бұл жақсы емес
Толығырақ жоғарыда
Биікке ұмтылу
Болмау
Өткір кеспесеңіз
Келесі қадам мүмкіндігінше жоғары болуы керек
Сіз оған сене алмайсыз.
Сонымен
Сондықтан біз Жаңа Ұлттық мақсатын қоямыз
Қатысу саны 15 Нана Охба
Сахнаға шығуым керек пе?
Сахна жасау керек пе?
Мен бұл туралы алғаш рет Сейшо музыкалық академиясына келгенімде білдім.
Сахнада тұрғандардың тамсануы
Бірге сахна құру қуанышы
Оба мырзаға рахмет
Мен білемін.
Сіз мініп жатырсыз, Амемия мырза.
Мен шешуім керек
Бір күні аяқталады
Дұрыс, Шион Чан, мен ертең митингте боламын...
Бірақ сахнада тұру да, жасау да емес
Мен ертең бірінші жобаны дайындаймын!
Екеуі де маңызды
Себебі мен сені жақсы көремін
Әрі қарай не істеу керектігін әлі шеше алмай жүрсіз бе?
Біз Құдайдың сахнасындағы сайқымазақтармыз
Егер бұл бір реттік қойылым болса
Өзіңіз қалағандай әрекет етіңіз.
Сальваторе Сіз оны лақтырғыңыз келе ме?
Мәртебелі патшайыммен
Бұл Испанияның отаны
Кешіріңіз Алехандро
Менің досым
Мен жеңуім керек
Сол мұхитқа
Университетке бару керек пе?
Енді мен көбірек оқығым келеді.
...
«Кейбіреулер ұлы болып туады».
«Кейбір адамдар еңбек ету арқылы ұлы болады».
Уильям Шекспир
...
Сонда мен нені мақсат етуім керек?
Біз нені мақсат етуіміз керек?
Бұл сенсің ғой, иә?
Неліктен жеңесің?
Менің досым
Уф! Босат! Мені босат!
Қатысу саны 1 Карен Айджо
Неге жеңесің, досым?
Біз аспан сахнасындағы әзілкештерміз
Егер мен бір ғана спектакль алсам
Мен қалағанымдай ойнаймын
кешіріңіз досым
Мен ашық теңізге саяхатқа шығуым керек
...
Иә, мен кеше барлық жүктерімді тасымалдап бітірдім.
Бүгіннен бастап қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Жоқ, жоқ, қош келдіңіз.
Жарық
Бұл бүгіннен бастап менімен балабақшаға баратын Карен-чан.
Бұл Хикари Кагура.
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Бұл бала келесі кезеңде
«Қоршаған Леди Лавиния» рөліне таңдалды
Содан бері солай.
Кезең?
Эй, Карен, сен де сәлем айт.
Бұл бала осында.
Кешіріңіз
5 жаста сахнаға шығу таң қалдырады.
Солай ма?
Қалай ойлайсыңдар, біз тіл табыса аламыз ба? Хикари-чанмен
Маған сән журналының түсірілімінде қолданылған осы киімді берді
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Қайырлы таң.
Мен сені ұстаймын, жүр.
Эй, күте тұрыңыз.
Мұнда келме
Күте тұрыңыз.
Карен-чан да солай жасайды.
Хикари, құлайсың, абай бол.
Мен сіздерді Азумабито мырзаның резиденциясына апарамын.
«Кира Мира координациясын» жасағыңыз келсе
Маған бүктелген белдемшелер ұнайды
Менде де бар, мен саған беремін.
Ах... рахмет
Хикари-чан
Жарық
Карен, мен үйге бара жатырмын
Мен біз шынайы үйленген жұп болғанымызды қалаймын…
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
«Кирамира»?
Маған сән журналының түсірілімінде қолданылған осы киімді берді
Мен оның жарқырағанын білемін және жүрегімді елжіретеді.
Білгіңіз келе ме? Сізге міндетті түрде ұнайды
Маған сән журналының түсірілімінде қолданылған осы киімді берді
Бұл өте керемет
Ән айту, би билеу, сахналау
Білгіңіз келе ме? Сіз маған айта аласыз.
Сіз оны көргіңіз келеді, солай ма? Мен оны көргім келеді
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Ереже
Иә
Хат?
Жарайды, ертең сені алып кетемін.
Карен
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
Сұрақ жады
Ертең біз Жаңа ұлттық саябақты аралаймыз.
Ұзақ емес пе?
Футаба-чан, бұл ұзағырақ. Көріп тұрсың ба?
Мен мұны істеуден аулақ боламын.
Мен қатты толқып тұрмын, бәрі жаңадан келген студент сияқты.
Жақсы, Жаңа Ұлттық қосылғаннан кейін
Барлығыңыз жаңа студенттерсіз бе?
Кіші сынып оқушыларыма енді ғана бастық бола аламын.
Мен өте алсам.
Сен Францияға барасың, Куро-чан.
Барамын дейсің бе, әлде үйге қайт дейсің бе?
Мектеп бітіру, солай ма?
Мен бармаймын дегеніңіз не?
Бұл ысырап. Менің жаңа ұлттық мектепке кіру ойым жоқ.
Жоқ, кенеттен.
Ертең гастроль болады деп шешілді ғой, солай ма?
Хона, мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Жаңа ұлттық бірінші опералық компания
100 жылдық тарихы бар
Дүниежүзілік деңгейдегі сахна орындаушыларын дамытуға міндеттеме алған компания.
Шекспир мен Мольер
Қазіргі драматургиядан тарихи драмаға дейін
Жанрына қарамастан спектакльдер
Көптеген спектакльдер санымен театр әлемін басқарды.
Әлем…
Әлемдегі ең жақсы опералық компания
Дұрыс па?
Шомана
Бұл нені білдіреді? Коко-чан
Жаңа ұлттық опералық компания таңқаларлық емес пе?
Ей! Польнареф!
Бүгін қай күн екені есіңізде ме?
Біз Мемлекеттік қауіпсіздік басқармасынан келдік.
Мен қазірдің өзінде сағыныштанамын
Кім болғың келсе, сол болуға ұмтылу
Сіз тұрғыңыз келетін сахнаға ставка жасаңыз
Өзіңді кескендей қан ағады
Қалау ашылды...
Тыңдау
Біз көптен бері күттік.
Келесі тыңдау
Бірақ мені шақырмады
Қызық, бізден басқа біреу бір жерде жұлдызды ма?
Егер сіз солай ойласаңыз
Сіз ұмыттыңыз ба? Сіз бас тарттыңыз ба? Сіз оны қабылдадыңыз ба?
…қашып кету…
Үздік жұлдыз емес адамдар туралы не деуге болады?
Шомана
Коко-чан
Коко
А... бұл сенсің.
Біз ең үмітсізбіз.
Барлығы тым көп сөйлейді.
Мен жеңуім керек
Сол мұхитқа
Кешеден бері бәрі толқып кетті.
Бұл өте жақсы, солай емес пе? «Дистант Эльдорадо»
Бұл дұрыс.
Сіз экскурсияда «Дистант Эльдорадоны» көре аласыз.
Иә Эльдорадо
Бұл театр ұжымының 18-ші атауы.
Бұл болады.
Мен Карен-чанды бұрын да көргенмін.
Бұл бірдей орындау болғанымен
Ол орындалған сайын мүлде жаңа кезеңге айналады.
Бұл DVD болса да, оны Daiichi театрында бірінші рет көруім.
Театр әлемінде алдыңғы қатарда болу
Мен де бірінші рет
Жауапкершілік пен мақтаныш
Бұл Жаңа Ұлттық Бірінші опералық компанияның 18-ші пункті.
Сальваторе ұшады, солай ма?
Маған көп нәрсені қарызға бергеніңіз үшін рахмет.
Тендо-сан, сен әртүрлі жерлерде көріндің.
Ол қайда болды?
Сіз көп нәрсені тыңдауға дайынсыз.
Бұл жақсы. Мен қызғаншақпын.
Бұл таңқаларлық.
Мен... Жарайды. Мұндай мүмкіндіктер жиі бола бермейді.
Орындаушылардың деңгейі ғана емес, киімдері де.
Мен кішкентай кезімде таңғажайып сахнада тұрдым.
Рас, бәрінің көңілі көтерілді.
Бұл шынымен жақсы тәжірибе болды.
Сіз жай ғана жанкүйер сияқтысыз.
Иә, бұл жақсы тәжірибе болды.
Иә.
Мен абдырап қалдым, өйткені көретін жерлер өте көп.
Не болды, апа?
Бұл жаңа ұлттық бірінші опералық компания.
Исуруги мырзаға Шин-Кунитачиді ұсындыңыз ба?
Бұл егжей-тегжейлі, Карен-чан.
Бұл өте керемет.
Сайджо мырза ше?
Дұрыс, мен ең үздік театр ұжымына бірінші рет қатысып отырмын.
Бөлек
Мен Мигельден кейін заттарды қайда қалдырғанымды ұмыта алмаймын.
«Менің ойымша, Футаба мұны істей алады».
«Жұлдыз жарығы».
Жаңа ғана айттым.
Жарайды ма? Джунна New Nationals емтиханын тапсырған жоқ.
Мен Тендо мен сенімен бәсекеге түсе алмаймын.
Бірақ
Дәл қазір
Бір күні басты рөлді алу үшін
(Иида) Турбо Герой Ингениумды білесің бе?
Жаңа ұлттық саябақта армандарды орындау
Менің ойымша, Джунна мұны істей алады.
Егер сіз тапсырманы сенімді түрде қабылдасаңыз...
Майя Тендо туралы
Сайджо мырза, бірдеңе?
«Біз сахнадамыз»?
Әй, бастық күткендей.
Тозақ құлақтары
Құлағы қанша?
Бір нәрсе дегеніміз не?
Мен ше?
Мен сізді дұрыс естімеймін.
Эй, мен пойызда отырмын.
Қанша уақыт бойы жалқаулықпен жүгірдіңіз?
Бұл жекпе-жек ойыны.
Мен келесі станцияға ешқашан жетпеймін.
Хошими-сан, 2-топ және 3-топ барлығы осында.
Қараңдаршы, мына Сальваторенің бір жыл бұрынғы костюмін қараңыз.
Бұл… (Бакуго) Э?
Иә? Тендо мен оның достары әлі келген жоқ.
Сіз ұшып кетесіз бе?
Рас, әбзел дұрыс бекітілген.
Мәселе мынада
Нана
Пойыз әрқашан келесі станцияға барады
Сонымен сахна ше?
Біз ше?
wi(l)d-экран барокко
Жабайы экран барокко
Жою туралы ревю туралы
Қойылым басталды.
Ән айтып, би билеп, жарысайық
Оба
Нана
Түсіндің бе?
Ережені түсінесің бе?
wi(l)d-экран барокко
Ән айтып, би билеп, жарысайық
Иночи біткен кезде гүлдер шашылады
Содан кейін не болады? Енді не болады? Енді не болады?
Сіз бір жерге барасыз ба?
Тыңдау қайтадан басталды.
Міне, осында
Жылтырақ не болды? Бұл қызықсыз. Оның ауқымы осы ма?
Ауыздай көп емес.
Бұлардың ешқайсысы қашуға сылтау бола алмайды.
Бұл жолы біз үздік жұлдыз боламыз
Түссең де сахна
Бұл тыңдау емес
Сөз жетпейді, түсіндің бе?
Ей, байыпты болайық.
Демек, бұл тыңдау емес.
Нана
Мен ондай ештеңе білмеймін.
ла ла ла ла ла ла ла ла ла
ла ла ла ла ла ла ла ла
wi(l)d-экран барокко
Бұл табиғат заңы, солай емес пе?
Пойыз әрқашан келесі станцияға барады
Сонымен, сахна ше? біз?
Сахна мен көрермен қаласа
Мен қазірдің өзінде сахнадамын
Әдемі мадемуазель
Балалар, сендер бұрын не айттыңдар?
Ол жерде жабайылық бар ма?
Кім соңына дейін аман қалады?
Біраз
Майя Тендо
Нана
Біреу біреудің қаны мен етіне айналса, өмірден бас тартады.
Менің жолдарымды елемеңіз
Куро-чан тым көп сөйлейді
Тірі емес Тірі емес
Тірі емес Өмір сүргім келеді
Қандай да бір себепті,
Мен күшті алкогольді ішкен сияқтымын.
Нана?
Сонымен
Мен күшті алкогольді ішкен сияқтымын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Біз кәмелетке толмағандар емеспіз.
Коуко
Коко
Біртүрлі. Шынында да, бәрі біртүрлі.
Сахналық жабдық
Пойыз әрқашан келесі станцияға барады
Сонымен сахна ше? біз?
Біз
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Ол қайтыс болды.
Тәтті
Онда мен сені ертең алып кетемін, Карен.
Кезең? Карен
Театр труппасында сол балабақшаның баласы.
Ағаң не дейді?
«Ұнату»
Қараңызшы, Карен сәл ұялшақ.
Иә
Сонымен тур бар ма, жоқ па деп ойладым.
Соңғы уақытқа дейін осы картаны сұрап жүрдім.
Карен
Мен сізді қарсы алуға келдім.
Иә
Бірақ
Негізі менің әпкем
Каренді әртүрлі киіммен көргіңіз келмейді ме?
Иә, мен оны көргім келеді.
Мен оны көргім келеді және мен мұны сіз үшін жасағым келеді.
Махаббат мүмкіндігі кеңейсе
«Жұлдыз жарығы»
Бұл жұлдыз жарығын басқаратын құдайлардың хикаясы
Біз соқтығысқанда, ұрысып қалсақ та жалғасатын байланыстар
Бірақ мәңгілік қоштасуды трагедия күтіп тұр
Не? Бұл
Бұл кезең
Сахнада кез келген керемет болуы мүмкін
Сахнада мен қалағанның бәрі бола аламын.
Мен мұндай әдемі нәрсені бірінші рет көруім
Өте әдемі
Бірақ…
Сол кезеңге көшейік
Жарқыраған жұлдызда екеуміз
Иә!
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Суретке түсіру
Иә, иә
Мен суретке түсемін
Карен тым қобалжыды
Сіз сол күні дүниеге келдіңіз, солай ма?
Сахна қызы Карен Айиширо
Бананды тоқаш
Банан пудингі
Бананша
Сіз көп жедіңіз.
Бірақ жігіттер
Мен пайдалы бола алатын жаңа кезеңді іздеуде
бірден аш пен шөлдейді
Бірақ Карен Чан
Тек сіз қимылсызсыз
Сондықтан біз оны табуымыз керек.
Әр адамның өз сахнасы бар сияқты.
Осы жолдың соңында
Өз сахнаңызды жасаңыз
Мен де үйге баруым керек.
Менің жеке сахнам
Мен суретке түсемін
Сіз жаңа көкжиек жасайсыз ба?
Неліктен?
Ол жалғыз
Ха... Уф...
Иә
Бұл ақылсыз.
Сіз қорқынышты көрінесіз.
Иә
Бірақ мен осы уақытқа дейін жаза алдым.
Ол мойнын қорғап қалды
Екеуміз де уәде бердік, солай ма?
Митингке дейін
Бірақ...
Мен сенің қорқатыныңды білемін.
Бірақ біз алға жылжуымыз керек.
Барлығы күтіп отыр
Аяқталмаған болса да
Қазір
Testes Myktes
101-ші Seisho фестивалінің инаугурациялық кездесуіне келіңіз.
Рахмет
Бұл Масай, В тобының директоры.
Бұл соңғысы, сондықтан мен жарықтандырудың егжей-тегжейлі болғанын қалаймын.
Біздің шарықтау шегі болатын соңғы «Жұлдыз жарығы».
Лазер немесе басқа нәрсе?
Картаға түсіру және т.б.
Сценарийдің бірінші жобасын таратамыз.
Бұл кітаптың соңы әлі...
Иә, аяқталмаған
А, аяқталмады ма?
Шынымен бе?
Бұл нені білдіреді...
Бұл қорқынышты!
100-ші «Жұлдыз жарығынан» асып кете аласыз ба?
Өте қорқынышты
Бірақ қорқу табиғи нәрсе емес пе?
Бұл біздің бітіру кешін алғаш рет көрсетуіміз.
Менің үлкендерімнің де қорқатынына сенімдімін.
Бірақ барлығымен
Біздің 99-шы буын оқушылары ғана жасаған
Бұл соңғы кезең.
Бір орында тұра алмайды
Соңына дейін жасағым келеді
Барлығымен!
«Тұтқында қалып, өзгермейтіндер ақырында шіріп өледі».
Жақсы, Амемия-сан
Осы құдайдың жолын айтқым келеді.
Баршаңыз, соңына дейін жаза алмағаным үшін кешіріңіздер.
Бірақ оны ең жақсы соңғы тарау етіп жасаңыз
Сонымен...
«Қайта ту, ескі денені құрту»
«Жаңа қанмен тыныс ал»
«Сен қазір қайдасың, ертеңнен тыс»
«Жеткен шыңға арқаңды бұр»
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Амемия мырза, мен де әрекет еткім келеді.
Мен де!
Барлығымыз қолымыздан келгеннің бәрін жасайық!
Толық ләззат алыңыз!
Бар күшімізбен өнер көрсетейік!
Біз мұны істей аламыз!
Жанып жатыр!
Мұны жасауға болады!
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
«Қазір мұнарадан түсетін уақыт».
Бұл… (Бакуго) Э?
Біз қазірдің өзінде
Сахнада
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Түскі ас уақыты аяқталды
Мен келдім, Клэр, сенің үйіңе.
Аш пен шөлде, жаңа кезеңді іздейді
Жұлдыз теру – күнәлардың кешірілуі
Мынау сахна қызы
Жұлдызды таңдау - түнде керемет
Сонда барлығы ше?
Жұлдыз алсаң, тағдырың өзгереді
Мен қазірдің өзінде сахнадамын
Флора Мұнарадан түсетін уақыт келді.
Сонымен
Тек ол
Сол күні мен көрдім
Қайталаудың соңында
Біздің өлім
Сонымен
Сахнаға қайта шығыңыз
Кесіліп, жараланып, қан төгілсе де
Абайлаңыз
Осы уақытқа дейін өзіме аңғал болдым.
Мен де өз рөліме қайта ораламын.
Сол балаға әуес болу
Оны құттықтаймыз
Аяқтау дегенді қалай түсінесіңдер?
ашкөздікпен, жауыздықпен
Сахнада өнер көрсетуді жалғастыру
Келесі кезеңге
Сіздің қатысуыңыз мені әлі де қызықтыруда.
Иә, мен сенің тамағыңмын.
Сіздің отыныңыз
Енді, ең жақсы кезең
Мен түсіндім.
Біз қазірдің өзінде сахнадамыз
Тағы екі серіктес жұлдыз бар.
Хикари-чан кенет кетіп қалса ше?
Лондон
«Жұлдыз жарығын» жалғыз жасай алмайсың.
Шешім
Жұлдыз болмайынша қайтпаймын.
Мен Каренді де кездестірмеймін.
Неліктен неге
Мен қасымда болғанда, Карен оңай бұзылады.
Мұндай телефон ше?
No
Олай болса...
Сіздің хатыңыз ше?
Хикари-чан туралы жазудың қажеті жоқ
Мен оны саған ғана беремін.
Эй?
Сахнада кездескенше
Иә, уәде беремін
Жоқ, бұл тағдыр.
Тағдыр?
Иә, біз өз тағдырымыздың сахнасында тұрмыз.
Ендеше тағдыр кезеңіне билеттерді алмастырайық.
Иә!
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Карен
Нана
Маған Хикари-чанның анасынан хат келді.
Лондоннан хат келді.
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Лондонда...
Тіпті Батыс актісі
Хикари-чан туралы да жаз
Көрінбеген
Мен уәде бердім
Хикари-чанды сахнада кездестірдім.
Тағдыр ғой, көрмеймін, естімеймін
Тағдыр ғой, көрмеймін, естімеймін.
Осы жолдың соңы
Тұратын сахна
Менің жеке сахнам
Не?
Менің кезегім аяқталуы керек.
wi(l)d-экран барокко
Жабайы экран барокко
Пойыз әрқашан келесі станцияға барады
Сонымен сахна ше?
Мен тастап кеткен құралдар—
Карен Айиширо ше?
Бірдеңе болды ма? Каренге
Барлық серіктес жұлдыздар сахнаға шығады
Карен
Сара
Артқа тұрыңыз, Кэти.
Жарайды
Мен саған ешқашан қол тигізбеймін
Сіз шынымен мейірімді аюсыз.
Сенің жүзің мұңайғандықтан
жоқ
Бұл емес.
Біз сол кемпірқосақты міндетті түрде ұстаймыз
Көгілдір аспаннан асып барайық
Көк аспаннан асып барайық
Соңғы бөлім тамаша шешілді.
Карен басты актриса ма?
Енді бұл керемет жұлдыз.
Жалғыз болу жеткіліксіз
Жарқыраған жұлдызда екеуміз
Бұл Хикари-чан ба?
Сіз әлі де байланыстасыз ба?
Мен ай сайын хат жіберемін.
Кареннен
Карен ше?
Бұл тек Карен ғана хат жібере алады деген уәде.
Қашаннан бері?
5 жасымнан
7 жыл
7 жыл!?
Мен Хикари-чанның анасынан анда-санда хат аламын.
Маусымның сәлемі, Хикари-чанның суреттері, т.б.
Мен ешқашан Каренді оқуға тырыспаймын
Өте құрметті
Мен уәде бердім
Хикари-чанды сахнада кездестірдім.
Сондықтан мен көрмеймін, естімеймін
Неге оны қарастырмасқа? Хикари-чан туралы
Тергеу жүргізілмейді
Жоқ. Сенің мақсатың не екенін білмеймін, бірақ бұл күмәнді.
Сіз қорқасыз ба?
Хикари-чан уәдесін ұмытып қалды.
Қорқатын ештеңе жоқ
Ондай жағдайда мен Сейшоны көздеуім керек.
Әулие Шо
Сейшо!?
Кез келген сахнада тұра білу
Біз қазір қолымыздан келгеннің бәрін мақсат етуіміз керек.
Маки
Құрметті Хикари Кагура
«Көк аспанның арғы жағында» спектаклі сәтті аяқталды.
Келесі спектакльден мен де кіші мектеп оқушысы боламын.
Ән айту, би билеу, сахналау
Мен өзімді көбірек жетілдіруім керек
Кез келген сахнада тұра алатындай
Себебі мен уәде етілген сахнада бірге тұрғым келеді.
Со Сейшо музыкалық академиясы
Мен дәл қазір ең жақсы болуды мақсат етемін.
Сен де уәде етілген сахнаны мақсат етіп жүрсің бе, Хикари-чан?
Бұл «тағдырдың жазуы» болуы керек, солай ма?
Сөмке Неге бара жатырсың?
Хмм… әдеттегідей
Модель ақыры өзгерді ме?
Мен волейбол үйірмесінің мүшесімін
Бұл жай ғана Карен еді, флип телефон.
Иә, үлкен емес пе?
Менің үш түнім бар.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Сол жерде де.
Сіз мұны жасадыңыз ба? Тіркеу
Жаңбыр жауса, ең жаманы болар еді.
Иә, мен жасадым.
Иә, бұл ең нашар.
Жаңбыр жауып тұрса, неге аркадаға бармасқа?
Тағы не салуым керек?
Вокзал алдындағысы жөнделген сияқты.
Барлығы қосқан нәрсені іздеңіз
Мен сонда бір рет барғым келеді.
Түсінікті
3 сағат
Онда барайық.
Жаңбыр, абай бол
Түнде хабарлама жіберу
Түсінікті
Карен Қазір кетесің бе?
Иә, бәрі артта.
Бүгін ше?
Дауысты оқыту
Сіз аяқтарыңызды жасадыңыз ба?
Мүлдем емес
Кешіріңіз
Жарайды
А, сен Каренді кездестірдің бе?
кездесті
Біркелкі дауысты үйрету
Нақты сахналық қойылым келесі аптада.
Мен сахналық қойылымды ешқашан көрген емеспін.
Мен де Каренді көргенше.
Сахнадағы таңғажайып Карен
Ол ән айтуды және билеуді өте жақсы біледі.
Басқа адам
Мен де көріп таң қалдым.
Кезең
Сахнадағы Карен сияқты емес.
Бұл өте қиын мектеп емтиханы болуы керек, Айджо.
Сонымен, Сейшо.
Үлкейту 30x.
Шынайы ма?
Сізді қабылдайсыз деп үміттенемін.
Бұл қандай мектеп?
Дұрыс, сахнаға оқу.
Ән айту, би билеу, т.б.
Кәсіби маман болу
Карен: Мен әрқашан кәсіпқой болу үшін көп еңбек еттім.
Сахна маманы не істейді?
Бұл сахна, солай ма?
Керемет Айдзо
Қазірдің өзінде болашақ туралы ойлау
Дұрыс па?
Мен қай мектепке барғым келетінін әлі шешкен жоқпын.
Керемет, Карен
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Арманыңа тура барғандай.
Солай ма?
Бөлек
Әдетте
Мазасыздық сияқты нәрсе бар емес пе?
Бұл Айджо.
Қарама, сұрама, тергеме
Олар жасаған пьеса
«Жұлдыз сәулесінің» жалғасы
Ешкім көрмеген соңғы тарау
wi(l)d-экран барокко
Жабайы экран барокко
Мен түсіндім.
Оңай көтеру
Теккаба Курохан
Маған олай қарама.
Кодаю қазанды тербетіп тұр
Мені кешіріңіз
Менің бағалы кәмпит қорабым
Жеген, жойылған, уланған
Сіз сол қыз туралы айтып отырсыз ба?
Сіз үшін
Біз...
Бұл қосулы! Ол қосулы!
Шамды арқамда көтеріп жүргенім үшін кешіріңіз.
Аши Жапон биінде туған, театрда өскен
Оның тегі Исуруги, ал оның аты Футаба деп оқылады.
Бала күнгі досымның ісі мен қамқорлығына он, жеті жыл бойы ән айтып, би билеп келемін.
Көбелектің өзімшілдігі Гүлдің ақымақтығы
Қолайсыздық үшін кешіріңіз, шірік жиектері кәмпитпен жабылған.
Жеңіске бәс тігіңіз, ойнайық
99-шы буын Футаба Исуруги
Бұл қоштасу жолы
Екеуі де, екеуі де.
Мейірімді және сыпайы болыңыз.
Менің атым: Нихон Буйо Сенка-рюдің 12-ші мұрагері
дейді Ханаяги Како
Бала күнгі достың қадамы, он және жеті жыл ән айтып, би билеген
Ертеңгі күнді аңсаған көктемде түйеде, Жазда қастерлеген ант
Күзгі жапырақтардың мәңгілік қоштасуында қысқы нарцистерді қырқып, лақтырады.
99 сынып оқушысы Како Ханаяги
Бұл қоштасу жолы
Енді гүлдер мен шашырау
Біз әлемдегі ең жақсы бишілер боламыз
Оған ең жақын жерде бірге мақсат қойыңыз.
Мен бәрін өтірік айттым.
Бұл өтірік емес
Екеуміз бір күні құшақтасып қалатынымызға сенімдімін
Бұл өтірік!
Біз баратын жердің қасында
Сенің мәңгі қалатыныңды білдім.
Бірінші жұлдыз Бірінші жұлдыз
Өтірік емес, Коко.
Мен қарап көрейін дедім.
Бірақ сізбен бірге
Артынан қарап тұру жақсы емес.
Сахнада өз аяғымен тұру керек
Екеуміздің жолымызды ажырату үшін.
Мен жоғарырақ жерге барғым келеді.
Мен жоғарғы сатыда тұрғым келеді
Жетілді Уақыт жеткілікті болды.
Мен сізге лайықты адам болғым келеді.
Ұзын және ұзақ…
Біз өзгертуіміз керек
Мен үшін де
Сізге де
Не?
Тітіркендіргіш
Бұл сіздің арқаңызда.
Бұл тітіркендіргіш емес пе? Бұл тітіркендіргіш.
Жаңа ұлттық құраманы неліктен өзіңіз шештіңіз?
Өзім туралы Барлығы Өзім туралы
Қара…
Бұл өте айқын
Эй
Көз тигізбеңіз Көз тигізбеңіз
Мен қарсымын... солай ма?
Сіз мені түсінбейсіз
Түсіндім, бұл мүлдем жетпейді.
Мен саған не айта аламын Мен не айта аламын
Жұлдызшылардың бейқамдығы, Махирудың қарны тынығуы, т.б.
Ешқандай болмады.
Тенду мен Куроның сенімділігі сияқты.
Барлығы осы.
Маған...
«Мен сенің қасыңда ұшқынды көргім келеді, Коко».
Ұлы өтірікші
Идеалды теория және жалпы теория
Тек бірнеше жақсы дәлелдер
Жұлдызға қарау? Тендо?
Маған бәрібір.
Басқа әйел жоқ
Әй, жаңбыр алдыңғы әйнектен түсіп тұр
Үлкендердің қисынынан шаршадым.
Адал пікір Сарасая
Тынысыңыз менің бетіме тиетіндей етіп жабыңыз
Ұйқыңыз келе ме?
Бір ақтау айтайын.
Шық!
«Мен жалықтым» сызығы бар
Жол түні
Мен танымайтын адамға айналдың, мүмкін.
Олай болса, аулақ жүр, аулақ жүр
Бүгін түнде
Бұл қатынасты аяқтайды.
Жалғыздық көптен бері көрмеген
Сенің арқаң деп білемін
Маған ұнамайды
Бір түс көріп, қанағаттандық
Неліктен неге
Сіз маған жиі келетінсіз.
Неге түсінбейсің!
Күн сайын кәмпит сатып алыңыз
Осы тас жолдың арғы жағында
Мені төсекке жатқызып, көтеріп ал
Сіз мұны істедіңіз
Екеуі бір-бірінен 100км/сағ жылдамдықпен өтіп жатыр
Алдау! Алдау! Алдау!
Бірінші және соңғы деп айтайын
Вагамама тас жолы түні
Мен бұдан былай күтпеймін, демекші.
Дұрыс, бірден
Бүгін түнде
Біз енді бірге жүре алмаймыз.
Екеуміз аққан жұлдыздаймыз.
Таңғажайып, көз тіккен
Футаба
Коко
Біз шынымен көмектесе алмаймыз.
Сіз қарым-қатынасыңызды тоқтаттыңыз ба?
Алдау
Өйткені, Коко мені өзіне ұстайды.
Енді өзімшіл болу кезегім
Мен...
«Мен сені күтуге мәжбүр ететін кезегім».
Мен мұны түсінемін.
Мені түсінбейтін сізге
Бұл шынымен рас па? Соны айта алсаң
Велосипед сұрамаңыз
Мен сені тастамаймын
Мен қайтып келгенше күте тұрыңыз.
Мен күте алмаймын
Осыны тастап кетсем де
Хонма, оған көмектесу мүмкін емес.
Шынында да, көмектесу мүмкін емес.
Біз
«Жеңгенің өзімшілдігінен жеңе алмаймын».
Жәкеңнің өзімшілдігінен жеңе алмаймын.
Мистер Уайт?
Махиру?
Ант
Сахнада тұрған қуанышын жырлаймын
Сахнаға бекініп билеу
Күшті, сүйетін, әдемі
Мен әрекетті жалғастыруға ант етемін.
99-шы ұрпақ Махиру Цуйузаки
Арман гүлдеген сахнада
Мені жарқырат
Ақыры осы сахнада кездестік
Махиру Карен қайда?
Хикари-чанмен бірге сахнаға шықты
Әй, Махиру, бұл жағдайда
Карен-чан Карен-чан деген кім?
Дәл қазір осы сахнадағы адам - ​​Хикари-чан.
Кезең басталып та кетті
4 Үлкен сахна жылына бір рет
Алтын медальді тек біреуіңіз ұта аласыз.
Мен ешқашан жеңілмеймін.
Ашуланба, жас ханым.
Мысықтар жүргенде де кедергілер болады.
Сәл күте тұр, Махиру
Орындаушы болып, бар күшіңді сал, жас ханым.
№ 2 № 2 № 2 Сіз мұны қаламайсыз.
Бұл кезеңде
Басқалардан гөрі көңілді!
Мен бәрін лақтырып жібердім
Иә, алға қараңыз.
Басқалардан жоғары!
Шуақты кезең, осы күнге
Жарқырау басқалардан күштірек!
Мен қайта-қайта ұрамын
1 миллиметрге жоғары секіру
Махиру тыңда
Біз қарсыласпыз
Мен кез келген допты қайтарамын.
Шеберлік, күш
Синхрондылықтан үзінді
Жарыс
Бір-бірін тану
Тура жеңген жақсы
Жоғары мақсат қойыңыз
Драмалық кері қайтару да жақсы.
Бұл бәсекелес қарсылас!
Бірін алып, екіншісіне барамын.
Махиру
Тіпті сәл жоғары, тіпті сәл күшті
Иә, бұл қарсылас.
Неліктен әрекет етпейсіз?
Сахнада болса да
Сахнада ойнамасаңыз
Жаңа түсірген медальдың түсі қандай?
Сіз ештеңе айта алмайсыз.
Не болса да
Маған адал адамдар ұнайды. Алтын, күміс, қола?
Мен сені жек көрдім, Хикари Кагура.
Сіз төбелесуге дайынсыз ба, жас ханым?
Мен оны жек көрдім.
Фалко, мен саған бір өтінішпен жүгінер едім…
сен сен сен
сен сен сен сен
сен сен сен сен сен
сен сен сен сен сен сен.
сен сен сен сен сен сен сен.
сен сен сен сен сен сен сен сен сенсің.
Сен сен сен сен сен сен сен сен сенсің.
Солай бола ма?
Шынымен бе? Бұл шынымен жақсы ма?
Мен мұны сізге бұлай қалдыра алмаймын.
Сахнадан жарты жолда түсіңіз
Эй, сен дұрыс тыңдап тұрсың ба?
Карен-чан сахнадан түскендей болды ма?
Солай бола ма?
Шынымен бе? Бұл шынымен жақсы ма?
Бұл сенің бес жасыңда берген уәдең еді ғой?
Маған үлкен рөлді сеніп тапсыруға болмайды.
Екеуміз тағдыр сахнасында тұрамыз, солай ма?
Бірақ сен неге түстің?
Әй, дұрыс жауап берші.
Неге қашып кеттің?
Егер біз бірге болсақ
Карен бүлінгендіктен бе?
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Жаман
Жақсырақ әрекет етіңіз.
Оған көбірек эмоция салыңыз.
Неғұрлым шынайы жолдар
Жақсырақ әрекет етіңіз.
Оған көбірек эмоция салыңыз.
Неғұрлым шынайы жолдар
Қосымша
Барған сайын
Көбірек, көбірек, көбірек
Маған көрсет
Жалған емес
Нағыз Кагура Хикари
Кел, танысайық.
Мен Лондонға бардым
Мен Каренді тастап кеттім
Дұрыс, барлығы асыға күтеді.
Көңіл көтеру Өмірге қауіп төндіретін
Сахнада өнер көрсетпейтіндер
Сіз бұл Джинсейге өкінесіз бе?
Карен-чанды қандай жүзбен кездестіресіз?
Қандай жолдарды айтасың?
Қашып кеткен сен
Мен көмектесе алмаймын
Бұл маңызды сәт: Соңғы мойындау уақыты
Бөлек нүктелер көрсетіледі
Карен
Кешіріңіз
Кареннен қашып кеткенім үшін кешірім сұраймын
Мен қорқып кеттім
Сондықтан мен қашып кеттім
Кешіріңіз
Иә, мен қорықтым.
Менде де солай.
Өйткені мен де қорықтым
Мен жақсы әрекет ете аламын ба?
Сіз әрекет еттіңіз бе?
Мәңгі?
Иә, әрқашан
Сіз қорқып қалдыңыз ба? Махирумо
Қазір де мен қорқамын.
Махиру неліктен сахнаға шықты?
Себебі мен шештім
Сахнада өмір сүру
Қорқынышты, тым жарық
Бірақ қазір мен сахнада жалғыз емеспін.
Жүрегіңді ашсаң
Адалырақ орындауға болады
Біз сахна қыздарымыз
Сахна артында төккен көз жасым
Маған да себебін айтыңызшы.
Біз бөлісе аламыз, өйткені біз қарсыласпыз.
Сонымен қатар, мен әрекет еткім келді.
Хикари-чанмен бір сахнада
Махиру
Бірақ мен кетуім керек
Карен-чанмен сахналық қойылым әлі аяқталған жоқ, солай ма?
Жолдар Карен-чанға айта алмаймын
Айтыңызшы
Жүгір, Хикари Кагура
Хикари-чан
Сахнаға бірге тұру
Мен бақытты болдым.
Мен де
Махиру Бұл өте қорқынышты болды.
Ол нағыз сахна актрисасы болды.
Әлі де жаман
Ән айту және сахналау
Бірақ
Себебі мен жарқыраған сахнаны жақсы көремін
Өзіңіздің жарқыраған нұсқасына тікелей ұмтылыңыз
99-шы ұрпақ Махиру Цуйузаки
Арман гүлдеген сахнада
Мені жарқырат
Аяқтау дегенді қалай түсінесіңдер?
Кіммен?
«Менде қазір тәжірибе мен жаттығуға уақытым жеткіліксіз».
«Мен тіпті сахнада тұруға мүлдем дайын емеспін».
«Бірақ әзірге».
Қайта-қайта сылтау айту
Ұятқа ұшыраған ұсқынсыз жеміс
Алыстағы жұлдыздардан үміт үзілді
Сен, өлуге тырыспа.
99-шы ұрпақ Нана Охба
Тағдырың пісіп, құлау болса
Енді сіз үшін әдемі аяқталу.
Қашқаннан пайда жоқ
Сіз енді жұлдыздарды ұстай алмайсыз
Өз жұлдызымды көрмесем де
Мен өз жолыммен барамын
Менің жолыма бөгет болсаң
Мен сені ұстаймын
Осы аңшылық шолуда
«Сіз өз мақсатыңызды ұмытпасаңыз және әрекетті жалғастыра беріңіз».
«Сіз ақырында міндетті түрде сауап аласыз».
Гете
«Ұшқың келсе»
«Сен тұруды, жүгіруді және билеуді үйрену керек».
Ницше
Жүр, анау азуын, қашып бара жатқан жолбарыстың күшігін жұлып алайық.
Көп жұлдыздар бағдаршаға айналса
Мен сахнаға барамын
Сөздер мені қолдайды
«Өз жолымен жүретін адам»
«Барлығы да батыр»
Герман Гессе
Сөз – менің күшім
Жаңғырмайды, сезбейді, жетпейді
Бұл сөз
Мен ол кезеңге жете алмаймын
Сен әдемі едің
Бұл ақымақ, ыстық және әдемі болды.
Басты кейіпкер бола алмайтынымды білсем де
ақымақ және зорлықпен
Басты кейіпкерге қол созатын фигура
Бұл таң қалдырды
Джунна-чан
Джунна Хошимиді таң қалдырдың
«Бұл таң қалдырды».
Неліктен өткен шақта?
Мен жыладым
«Өмір өзіңді табудан тұрмайды».
«Бұл өзіңді құру туралы».
«Мен ақылдымын».
«Себебі мен надан екенімді білемін».
«Ең үлкен мақтаныш - сәтсіздікке ұшырамау».
«Әр сәтсіздік»
«Әр сәтсіздікте»
No
Өзгенің сөзі жақсы емес
Адамдар үшін тағдырдың жұлдызы бар
Саған жете алмай шаршадым
Шөпті тырнау, тырнау
Басты кейіпкерді жеңіз
99-шы Студенттер кеңесінің президенті Джунна Хошими
Мен сені өлтірейін.
Нана Охба
Мен бұл жерден жүруді тоқтатпаймын.
Маған қылышымды қайтарып бер
Бұл пайдасыз
Қол жетпейтін жұлдыздардың жарқырауында
Темекі шегу пейзажы, аяқталатын арман
Менің жолым, берілуді армандап
Мен енді ештеңе көрмесем де
Арманыңа жабысып, тұманды же
Алынған жолдарды орындасаң, жұлдызың босқа кетеді.
Алдыңнан да көрмейтін саған
Мен енді жұлдыздарды ұстай алмаймын
Әлі де осы жерден
Мені өлтіріп, көрсетші!! Эй!!
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Қазір шымылдықты түсіріңіз
Орныңыздан тұрмаңыз
«Мен сені өлтіремін» сияқты әсіре жолдар
Ойнау ештеңені өзгертпейді
Менің Джуна Чан
Бұл рөл емес!
Менің Джунна-чаным емес
Сол ғана. Осы мәлімдеменің мазмұнында қателіктер бар ма?
Джунна Хошими
Мен көп рет қараған жоқпын.
Саған берілген рөл маған керек емес
Шектер мен нөлден өту
Мен жолымды саламын
Осы уақытқа дейін не көрдіңіз?
Сіз дайындаған кезең
Барлығын кесіңіз
Сен соқырсың
Себебі мен осы сахнадамын
Бұл менің сынбайтын қаламым, кейде қылыштан күшті, қылыштан күшті.
Енді осы сахнада И
Таңғаларлық бас кейіпкер
Бұл Джунна Хошими.
Бұл келесі кезең болуы керек
Алыста болса да берілме, қол соз
Джунна Хошими ойнайтын сахна
Мүмкін біткен шығар Менің қайталау орындауым
Көп емес екен, иә?
Мен де өзімнің келесі кезеңімде
Бірақ бір күні...
Бір күні тағы да жаңа сахнада
бірге
Джунна Хошими кездескенше
Көріскенше Нана Оба
Жанып тұрған асыл тастай жарқыраған
Ақыры келді
Джунна-чанға рахмет
Пердені түсірейік, бір күні сахнада кездесерміз
Күтілгендей
таң қалдырады
Мен жыладым
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Ванна қайнап жатыр.
Мама, қарным ашты.
Иә, иә, тағы біраз күтіңіз.
Иә, әкең ше?
Бүгін де кешігіп қалатыныңды естідім.
Қызымды жұлдыз қылу үшін
Сіздің әкеңіз ауыр жұмыс істейді ме?
Рахмет, рахмет, рахмет.
Қарама, тыңдама, тергеме
Тергеуге болмайды
Корольдік драма өнері академиясы
Лондонда, Англияда орналасқан
Дүниедегі ең қиын театр мектебіне түсу
Шынымен, шынымен, шынымен Хикари-чан, солай ма?
Ұзақ уақыт көрмеген
Содан бері неше жыл өтті?
12 жылдан кейін
Бірақ бұл таңқаларлық.
Корольдік драма өнері академиясы әлемдегі ең қиыны болуы мүмкін.
Солай ма?
Сіз білмейсіз бе? Ол әйгілі
Иә
Корольдік драма өнері академиясы әлемдегі ең қиыны болып табылады.
Кешіріңіз, мен шынымен білдім.
Хикари-чан Корольдік драма өнері академиясына қабылданды
Кешіріңіз, мен рұқсатсыз қарадым.
Бірақ бұл менің жеке ережесім.
Мүмкін мен өкінбеймін.
Мен қатты қорықтым.
Сіздің уәдеңіз есіңізде ме?
Жалғыз мен бе деп ойлаймын
Уәдеңізді есте сақтағаныңыз үшін рахмет.
Менің жеке сахнам
Мен үшін қандай сахна?
Иә патшаның қолы
Менің балапаным ше?
Сіз тым әлсіз емессіз.
Жоқ... жоқ.
Сол балапанға жаным ашиды.
Сіз ешқашан жеңіске жеткен жоқсыз.
Келесі
«әлсіз»
Бұл мен айта алатын жол емес.
Сахна – менің өмір жолым
Мен баяғыда шештім деп ойладым.
Мен келесі кезеңге дайын емес едім.
Пікіріңізге қанағаттандым.
Шіріп өлетін болды.
Сондықтан мен қайта тудым
Сізбен бірге аяқтаңыз
Келесі кезеңге тұру
Сахнаға қош келдіңіздер
Сіз шынымен әлсізсіз.
Карен қайда?
Ол рөлге дайындалу үстінде.
Бұл не? жабайы экран барокко
Сіз ойнайтын аяқталудың жалғасы
Өзімшіл және сараң аудитория нені қалайды
Жаңа кезең
Иә, сен кінәлісің.
Қарапайым ләззат Қыздың қызығынан бас тарту
Ойнап жатқан тағдыр
Тым әдемі
Шарасыз тартатын ұшқын
Сахна қызы
Бірақ барлығына отын керек.
Мен сенің наныңмын
Сахнаны жарықтандыруға арналған отын
Жылудың күштілігі сонша, егер оған жақындасаңыз, сізді күйдіреді
Бұл қауіпті емес пе? Сахна қызы деген не?
Балалар сендер қауіптісіңдер.
Буси!
Сонымен менің де рөлім бар еді.
Сахнаға жарық түсіретін рөл
Мен түсіндім.
Бәс тігейік, сахна әртістері.
«Сахна орындаушылары» ше?
Аты жоқ шайтан
Драматург және философ
Сізді бұл дүниенің әр сахнасында тұрды деп айтады.
Мен саған көрсетейін деп ойладым.
Ешкім ешқашан шомылған емес
«Ең жақсы жарқырау»
Оның орнына не?
Ібіліс әрқашан сауда-саттықты ұсынады.
Сол ұшқынға сүйсінгенде
Жаныңды аламын
Қызықты
Ставка қосулы.
бастайық
Сахна актері, сен мені шақырдың ба?
Мен шайтанды шақырсам ше?
Тыныштыққа толы сол жан
Тозақтың тереңдігін нұрландырады
Сол жан!
Ең жақсы жарқырау
Мәңгілік зерігу
Санте! Санте!
Қалай болғанда да, мен оны өлтіремін.
Маған жаныңды бер
Қарсылас?
Не болды?
Керемет ойнадың.
Мені жетектеген қарсыластың рөлін ойнау
«Яку»?
Мен сенің қарсыласыңмын.
Адамдар мені асыл тұқымды деп айтты.
Гений және
Дегенмен, мен оны шапалақтаудан байқадым.
Ойнайтын шынайы рөл
Түпкі сахна орындаушысының бейнесі
Міне, бұл ыдыс.
Әрбір кезең, әрбір жетекші рөл
Құдайдың ыдысы
Ыдыс?
Бұл ыдыс па?
Иә, оның эмоцияға немесе инстинктке еш қатысы жоқ.
Бұл бос ыдыс менмін
Бұл сіздің жаныңыз.
Батырларға сынақ, әулиелерге азғыру
Менде шайтан бар
Мені сол көздерден көр
Жоба
Құлағыңызда менің дауысым
Жүрегіңе қазық саламын
Сахнадағы ұшқындар
Батырларға арналған сынақ
Әулиелердің азғыруы
Сіз үшін шайтан
Менде шайтан бар
Құдайдың ыдыстары
Менің шексіз санын бейнелеу
Ал судың беті, осы шексіз мені бейнеле
Егер сіз бос болсаңыз
Мен іздеген жан қайда?
Мен кімге қарсы қойдым?
Батырларға сынақ, әулиелерге азғыру
Менде шайтан бар
Позиция нөл
Жұлдыздың атылғанына сенімдімін.
Жұлдыздар да осында.
Сахна принциптерін бұрмалайсыз ба?
Сіз қол қойған келісімшартты ұмыттыңыз ба?
Бұл шолу мынамен аяқталады
Ешкім көрмеген жарқырау
Тек оны тапқан кезде
Келесі шайқас!
Құдайдың бос ыдысы?
Бұл мені күлдіреді
Сен Құдайдың ыдысы да емессің, бос емессің.
Тәкаппарлық, мақтаныш, қызғаныш, таңдану
Тоқашқа толтырылған
Ашкөз адамдар!
Өлсем де қайта тірілемін.
Майя Тендо
Сені жеңу үшін, менің қарсыласым.
Айдың жарықтығы, жұлдыздардың махаббаты, т.б.
Ет пен қанға түсінбейтін аянышты елес.
Қазір жарылған құмарлыққа толы
Жүрегіңнен ұрамын
99-шы ұрпақ Сайджо Клаудин
Бүгін түнде мен саған жарқырамын
Тоқта
Сахна енді менікі
Сіз нені айтасыз?
Сіз мені бұрмалайсыз.
Саиджо Клаудин, алданып қалмаңыз
Жарқыраудың мүмкіндіктері тең емес
Жұлдызшаларды ұсақтап кесіп жеңіз
Сүйіспеншілік пен еркіндік - жеңілгендердің сандырағы
Тенжо Тенка Юига Доккоу
99-шы буын Майя Тендо
Тұңғиыққа қара
Мен Жұлдызмын!
Сіз әдеттегідей болдыңыз.
Сезіммен көмкерілген қандай сұмдық көрініс.
Маған көбірек Майя Тендо көрсетіңіз
Көрермендердің көргісі келетіні осы
Сіз ең сүйкімдісіз.
Мен әрқашан сүйкімдімін!
Өтірік күлімсіреу
Мен матаны жыртамын.
Мен сізге көрсеткім келеді
Қара түске боялған эмоциялар
Мен мәңгілік
Маған қарасаңыз болғаны
Егер сен болмасаң, ол әшкере болмас еді.
Тек мен сені әшкерелеймін
Сахнада болса, алдыңда болса
Өзім туралы бәрін аша алатын сахнада
Сахнада мен өзімді көрсете алатын адам бар.
Біз сахнаны жақсы көреміз
Ұсқынсыз және әдемі
Бәрін, бәрін, бәрін әшкерелейік
Сахнадан шыға алмайды
Бейшара сайқымазақ
Қарсылас жоқ!
Егер сіз осында болсаңыз, жоғарырақ
Сен мені одан сайын әдемі етесің
Мен қылыштарды мәңгілікке кесіп өткім келеді.
Майя
Клаудин
Батырларға арналған сынақтар
Әулиелер үшін азғыру
Олардың екеуінің де қарсыластары бар
Менде сен бар
О сен...!
Клаудин Сайджо
Сен әдемісің
Бәс – бұл менің жеңісім.
Қалғандары ертең осы сахнада болады.
Бір реттік матч деп кім шешті?
Ертең және ертеңгі күні шайқаста жеңіске жеткенше
Жарайды, бәсекелестік шолу ешқашан аяқталмайды.
Мәңгі
Біз жанып жатқанда бірге түсетін жалынбыз.
Ақыры кездестік.
Рахмет саған Хикари-чан
Сіз мені сол кезде шақырдыңыз.
Сіз маған сол жолы айттыңыз
Анемон труппасы
Хикари-чанды қуу
Сол театр ұжымына қосылу менің бастамам болды.
Хикари-чан Лондонға кеткеннен кейін де мен жалғастырдым.
Мен де балетті үйрене бастадым.
Қазіргі заманғы би және дауыс жаттығуларын бастады
Енді мен ән айтып, билей аламын
Сахна барған сайын қызық болып барады.
Барынша тырысқаныңыз үшін рахмет
Мен де Сейшо музыкалық академиясына түсе алдым.
Барлығымен
Мен Хикари-чанмен қайта кездесуге мүмкіндік алдым.
Өйткені менің Хикари-чанмен уәдем бар еді
Мен осы уақытқа дейін келдім
Өйткені менің Хикари-чанмен уәдем бар еді.
Мен оны осында тұрғыздым.
Өйткені, мен үшін
Сахна – Хикари-чан
Бұл сіздің естеліктеріңіз бе?
Әлде осы кезеңдегі жолдар ма?
Біреудің қарауында болу
Аудитория нені қалайды
Біздің кезең
Аудиториялар соншалықты жақын болды ма?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Шамдар сонша ыстық болды ма?
Сахна соншалықты қорқынышты болды ма?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Бәрің де сондай қорқынышты жерде болдыңдар ма?
Хикари-чан да?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Бірақ мен оны көре алмадым.
Тек Хикари-чан
Мен не істеуім керек? Ештеңе жоқ.
«Жұлдыз жарығын» орындағаннан кейін
Не істеуіміз керек, Хикари-чан?
Мен әрекетті жалғастырамын
«Жұлдыз жарығын» орындағаннан кейін
Ал келесі кезеңге
Мен ештеңе емеспін
Карен
Өлген
Сен өлдің бе?
Ах.
Бұл әрекет, солай ма?
Неліктен?
Мен осындамын ғой?
Жоқ!
Кешіріңіз, мен кешірім сұраймын.
«Оқыттым» деген сөз дәл келмейді—
Карен
Хикари-чанды мен үшін сахнаға айналдыратын не?
Бака Карен
Сол күні мен көрген жұлдыздың жарқырауы
Әдемі болғаны сонша, көзімді алмаймын
Жете алмай қалам ба деп қорықтым.
Ендеше бас тартайық
Жете алмасаң, мақсат қоя аласың
Бірақ
Сол кезеңге көшейік
Жарқыраған жұлдызда екеуміз
Сен мені өмірге қайтардың
Хикари Кагура сахна қызы ретінде
Өтінемін, Карен, оян.
Мен қорықтым
Жанкүйер болу
Біздің уәдемізді ұмытпа, эй.
Мен сені баурап алдым
Себебі мен кешіре алмадым
қашып кетті
Бірақ мен сізге басқа хат жіберемін.
Бұл жерде қоштасу менің тағдырым емес деп ойлаймын.
Осы кезеңді аяқтау үшін
Сахнада күту
Хошикуба Хошицуме
Хошикуба Хошитаре
Карен, қайтып кел!
Сен менсің, мен сенмін
Өткен – болашақ, болашақ – қазір
Өрт, күй, күйіп қал
Келесі кезеңге
Хошикуба Хошицуме
Бұл Карен Айджо кезеңі
Хошикуба Хошитаре
Егер екі жұлдыз жарығымен жүрсек
Мен өзім болып қайта туамын
Жүрегім дүрсілдеп, не болып жатыр? Маған жол көрсетіңізші.
Ал жұлдыздарға қайта-қайта қол соз
Жаңғыртамын
Мен пойызға оралдым.
Бұл айналу кезеңінен бас тартпаңыз
Қош келдіңіз Карен
Біз күшейеміз, оянамыз
Пойыз әрқашан келесі станцияға барады
Мен сенімен, жұлдыздар арасында кездескім келді
Сахна қызы
Маған қарсы соққан жел болса да сенемін
Келесі кезеңге
Және уәде етілген жер, байланған
Жұлдыз шаңы түсіп, гүлдер шашылса да
Қайта туып, жарқыраған сахнаға айналды
Жаңа мен – белгісіз тағдыр
Жаңа мен әлі көрмеген пьеса.
Карен Айджо сахнада жалғыз
Карен Айджо келесі кезеңге өтеді
Жұлдыз жарығы
Маған нұр шаш, барлық шамдар
Маған әр қырынан сүйсін
Жұлдыз жарығы Жұлдыз жарығы
Мен қазір ең өзімшіл адаммын.
Мен қазір ең сұлумын
Жұлдыз сахнада жалғыз
Хикари Кагура Мен жұлдызмын!
Мұнараның басындағы сол жұлдызды тіледім.
Жарық көзіңді күйдіреді
Хикари-чан әдемі
Хикари-чан әдемі, бірақ қорқынышты
Хикари-чан қорқынышты болса да
Мен Хикари-чанды қызғанамын
Хикари-чанның көңілі қалды
Мен Хикари-чаннан көзімді ала алмаймын
Әдемі, көз тартатын, азапты, көңілсіз
Эден мектебіне қабылдау нәтижелері
Мен неге сахнадамын?
Тонау, ұрлау ауырады.
Айта кету керек
Таң қалдырды, жақындады, тартты, тартты
Соңғы жол
Оны маған жарқырауыңмен көрсет
Мен саған жындымын
Мен де Хикариден жеңілгім келмейді.
Жұлдыздар неше рет жарылады?
Менің нөлдік орныма қош келдіңіз
Позиция нөл
Бір күні аспанға жетеді деп сенемін
Мен өзімнің қойылымымды аяқтадым
Revue Starlight
Мен дәл қазір әлемдегі ең бос адам болуым мүмкін.
Содан кейін оны іздеңіз.
Келесі кезең
Келесі қол
Иә
Уау, шексіз аспан
Уа, жұлдыздарды көзде
Қорықпай жалғастырыңыз
Сәлем! Ендеше, ырғаққа сай алақанымызды соқайық
Сәлем! кезең жалғасады
lalalalala
Мен лентаны шештім, сіз шыға аласыз.
Жүрегім дүрсілдеп, енді қамалмаймын
Дүние кең, бірақ мен сені жақын сезінгім келеді.
Осы күндері қандай табиғат көрінісін тамашалап жүрсіз?
Бүктемелері бар сценарийлер үшін
Жаңа ештеңе жоқ
Жолдар бұрыннан таныс.
Оны жабу дұрыс па?
la lalala
Сіз оны көре алмайтыныңызға сенімдімін, өйткені ол өте жарық
Біздің баратын жеріміз
Мен оны бірден тауып алайын.
Мұқият сәйкес келетін киім сияқты
Мені тамаша болашақ күтіп тұр.
Сыртқа секіріп шығайық, мүмкіндігінше адымдап шығамыз
Сәлем! Секіргішпен секіру
Сәлем! Сахна мәңгілікке жалғасады
Кез келген уақытта
Хаджимари жарқырап тұр
Жарқыраған
Жарқыраған Жарқыраған
Сіз оны көре алмайтыныңызға сенімдімін, өйткені ол өте жарық
Біздің баратын жеріміз
Мен оны бірден тауып алайын.
Мұқият сәйкес келетін киім сияқты
Мені тамаша болашақ күтіп тұр
Сәлем! Ендеше, ырғаққа сай алақанымызды соқайық
Сәлем! Би билегендей жеңіл жүрейік
Мен бірінші магнитудалық жұлдыздың жарықтығымен көп жарық беремін
Толқындаған жүрегіме ән
Сәлем! Секіргішпен секіру
Сондықтан оны ертең және келесі күні табатыныңызға сенімдімін.
Жарқын болашақты армандау
Сәлем! кезең жалғасады
лалала
Әнді бастай аласыз ба?
Би әндерін де, ән айтуды да орындауға болады.
20-дан 40-қа дейінгі сандар, алдыңғы бөлмеге кіріңіз.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Бірінші скрининг Екінші скрининг Әрбір бағанды ​​толтырыңыз.
Енді 1 санынан бастаңыз.
Иә
№1 Карен Айджо
Барлығына жұлдызды жарықтандыру
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory